من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
نعرف جميعآ أنّ أشرس الحيوانات لابد أن تكون من الحيوانات الضّخمة
ومن آكلات اللحوم تحديداً
فعندما نذكر الحيوانات فكل ما يخطر في بالك هو الوحشية والقتل ، والقوي يأكل الضعيف
فقد يستيقظ أحد الحيوانات المسكينة من النوم ليرى نفسه بين انياب أقوى الحيوانات المفترسة
لكنّ الحقيقة أنَّ هناك الكثير من الحيوانات الشجاعة
أثبتت أن الأمر ليس له علاقة بالحجم
فبعض الحيوانات تصبح شرسةً فقط عندما تتمّ مُحاصرتها واستفزازها
وسنرى اليوم فى هذا الفيديو
حيوانات شجاعة أثبتت أن الأمر ليس له علاقة بالحجم !!
خرج إثنين من الدببة من الغابة للبحث عن الطعام
فذهبوا إلى فناء أحد المنازل
فاقترب هذا الكلب الصغير الخاص بأصحاب المنزل
وقام بالهجوم عليهم بكل شجاعة
فتفرقت الدببة على الفور وظل يجريان منه
إلى أن هربوا منه باعجوبة
نرى هذا الكلب الصغير وهو يهاجم وحيد القرن الكبير
وظل وحيد القرن القادم من أفريقيا الشمالية واقفآ
غير قادرآ على مجابهة هذا الكلب الصغير
وغير قادر على فعل شىء
فالشجاعة هي سيد الموقف الأن
فالتفاوت الكبير فى الحجم بينهما يثبت أن الأمر لا يتعلق بالحجم بل بالشجاعة
ولك أن تعرف أن إحدى هذه الحيوانات كبيرة الحجم قتلتها لدغة الثعابين
نرى هنا هذا الكلب الصغير الذي يطارد تمساحآ كبير الحجم
ويجعله يهرب سريعآ إلى الماء ثانية
نرى هنا حيوان غرير العسل يهاجم هذا الفهد الضخم
مدافعآ عن أطفاله
الذي كاد الفهد أن يفترسهم
مما جعل الفهد يهرب سريعآ من غرير العسل الغاضب دون أي مواجهة
تشتهر هذه الحديقة بأنها أخر مسكن للأسود الآسيوية
فنرى أحد الكلاب التي تمشي غافلة بالحديقة
فيراه أسد ويهجم عليه على الفور
فكم مدى الرعب الذي حل على هذا الكلب المسكين بعد هذا الهجوم
ولكن كان رد فعل الكلب غير متوقع
فبدلآ من محاولة الهروب من الأسد سريعآ
قام برد الهجوم وهاجم الأسد أيضآ
وبعد الاشتباك لفترة قصيرة
قرر الكلب الهروب من المكان
ولم يحرك الأسد ساكنآ
فهل جرآة الكلب حقآ هي ما منعت الأسد من افتراسه واللحاق به
أم أنه لم يكن جائعآ فى الأساس
نرى هنا هذا الكلب الصغير جدآ الذي يهجم على ثلاثة أسود كبيرة
ويمنعهم من تناول طعامه
نرى هنا حيوان غرير العسل يتصارع مع ثعبان وينتصر عليه
لكن ماذا إن واجه أسد الغابة
فالأسود ضخمة للغاية مقارنة بغرير العسل
هجمت مجموعة من الأسود على حيوان غرير العسل
وظلوا يطاردونه معتقدين أنهم وجدوا صيدآ ثمينآ
ولكن عند الاقتراب منه كثيرآ
هاجمهم غرير العسل بشدة وقام برد هجومهم عليه بكل شراسة
لكن مجموعة الأسود كانت كبيرة بالفعل فتجمعوا عليه محاولين افتراسه
لكن حيوان غرير العسل كان ذكيآ بما يكفي
فاستدرجهم إلى مكان وجود جحره
إلى أن سمحت له الفرصة للهروب
وهرب منهم على الفور
وظلت الأسود واقفة غير قادرة على فعل شىء
نرى كلب يقوم بالهجوم على أسدين يجلسان فى أرضهما ولا يبالي لشراستهما
فالعجيب فى الأمر أن هذا الكلب لم يهاجم أسد واحد فقط بل إثنين
والغريب أنه أجبر الأسود على الهزيمة أمام شجاعته المحيرة
وقرروا الابتعاد عن طريقه بالفعل
نرى هنا هذه المعزة الصغيرة وهي تهاجم أحد الأبقار التي تكبرها حجمآ بكثير
نرى هذا الفهد وهو يهجم على أحد الكلاب المستلقية على الطريق
ولكن رغم مفاجأة الفهد له إلا أنه كان شجاعآ بما يكفي لوضع حدآ من الهجوم عليه من الفهد
نرى هذا الكلب يهاجم أحد الأسود بشراسة فى هذا القفص الحديدي
ومع أن هناك أكثر من أسد فى القفص لكن لا يبالي
فيا لها من شجاعة
وهذه بعض اللقطات لهجوم القطط على الكلاب
فهي شجاعة بدرجة تكفي لفعل ذلك
كانت هذه التماسيح تستلقي على اليابسة
فعندما حضرت هذه القطة جعلت كل التماسيح تهرب إلى الماء
إلا تمساح واحد فقط
ظل واقفآ لها وينظر إليها ظنآ أنه سيخيفها أو تكون طعامه
لكنها ظلت تقترب منه غير خائفة رغم فتح التمساح فكيه لها
وبمجرد الاقتراب منه هاجمته على الفور
فهرب التمساح سريعآ إلى الماء لاحقآ أفراد قطيعه الهاربين
دون أي مقاومة أو اشتباك
فالشجاعة بالفعل أهم من الحجم على عكس ظن الكثير
نرى هنا أفعى البايسون العملاقة وهي تحكم قبضتها على غرير العسل تجهيزآ لإبتلاعه
وهو يحاول جاهدآ الإفلات منها
وفى النهاية قد نجح فى الهروب منها بالفعل
ولكنه لم يهرب بعيدآ بعدما أنقذ نفسه
بل هاجمها محاولآ جرها لجحره لإفتراسها
وفى وقتها حضر حيوان إبن آوى محاولآ أيضآ إفتراس الأفعى وأخذها من حيوان غرير العسل
فأخذوا يجرونها كل واحد من طرف
إلى أن حضر حيوان إبن آوى أخر
محاولآ مساعدة صديقه فى خطف الافعى من غرير العسل
وبعد معركة كبيرة استطاع غرير العسل جرها
منتصرآ على الأفعى وعلى حيوان إبن آوى
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله